[ 개인 인트로 사이트 구현 ]

1. 전체 배경은 베이지색 체크패턴이 들어간 깔끔한 배경
2. 컨셉은 다꾸컨셉으로 손글씨같은 폰트(한글,영어)와 
   각종 귀여운 이모티콘, 스티커 배치
이모티콘, 스티커 배치 - 타이틀양옆, 페이지제목
3. 상단에 타이틀 고정 / 타이틀 제목 클릭시 첫화면으로 갈 수 있게 한다
4. 맨 첫 페이지에 포폴 모음링크를 걸어놓고
   링크를 클릭하면 각 페이지로  갈 수있게한다.
   메뉴에 마우스 오버시 확대되어 좀 더 집중되게 한다
5. 각 링크 페이지에 포폴링크를 왼쪽편에 걸고
   오른쪽 세 원은 간단하게 포폴을 미리볼 수 있게끔 이미지를 배치
   이때, 이미지에 마우스 오버시 커서모양 돋보기 모양으로 하고 1.5배 확대되게 한다
6. 어느 한 페이지에서 다른페이지로 가려면 home버튼으로 누르고 다시 다른 페이지를
눌러야 하는 번거로움이 있을것으로 예상되므로 각 페이지에도 다른페이지로 갈수있는
유도버튼을 만들어 사용자가 편리하게 사용할수 있게 한다!
